TO DO:
- vistas que faltan:
    - landing
        - who is this page for
        - how it works
        - recent disasters
        - contact
        - about us
    - mis pins
        - poner un bot'on de resuelto de alguna forma
    - i am a first responder - pensar que leches quiero hacer con esto
    - disaster / volunteer / online help
    - cambiar un poco las páginas que listan los pins 
    - settings
    - mi perfil
        - que se pueda cambiar la contraseña
        - que se pueda cambiar la foto 
            - conectar con cloudinary, puff julio lo que queda
- pensar en si eliminar notificaciones porque en verdad no las necesitaré
- poner mensajes cuando no haya cosas del back 
    - home (pensar porque en verdad siempre va a haber algo)
    - pins en los desastres
    - mis chats
    - mis pins
    - todas las páginas de volunteer, help reques y missings
- poner el footer
- poner paginación
- skeleton loader
- error handling en el backend, hay tantas cosas que arreglar que madre mia julio 
- arreglar el login - primero ver que leches pasa 
- hacer que si el modal hace scroll, le header se quede fijo
- guardar el estado de la sidebar en el localhost para que al refrescar se gestione de ahí
- custom hook que me gestione los url params, no solo para los pins pero también para los chats
- backend user, que no devuelva nunca ni la password ni el provider 
- componente avatar se achata, hacer qeu mantenga el aspect ratio
- chat
    - poner un iconito de número de los mensajes sin ver
    - poner el mismo icono dentro del chat de los chats sin abrir
    - hacer de una vez el flujo entero en el front (cuando arrgle el login que vaya cuadro)
    - mirar porqué no funciona el pinColor 
- crear un toast notification
- 404 page
- put auth in middleware.js ¿?
- devolver los pins de más cercano al usuario a menos - poner distancia en la lista
- sacar una página de estadísticas o algo de ese palo
    - gente ayudada
    - voluntarios
    - pines resueltos
    - puntos de colección
    - todo eso que se me ocurra

MANAGING USE-EFFECTS
- ver si puedo quitarlos
- ver como funciona las pages con el async

LOGIN 
aparte de arreglar:
- si el usuario se registra no con google - verificar el email - crear todo lo pertinente para que esto funcione

PREGUNTAS SUPERVISOR (si es que la reu dura más de 5min)
- que pasa si ha cambiado el calendario, como reflejarlo en el report?
- las reuniones cuentan para nota?
- en la rubrica te pone que si te has adherido al gantt que hiciste te dan más nota, es eso cierto?
- quién es la segunda persona que va a estar en la presentación
- como puedo compartir mi código, lo comparto por github? se lo debo compartir a todo el mundo?
- puedo poner este proyecto en mi cv?

DOCUEMENTACIÓN (anexos????)
- api endpoints
- tablas de la base de datos
- arquitectura y tecnologías
- testing
- más cosas que no me quepan

DELIVERABLES
- postman
- figma
- code
- documentation
- report

IDEAS APARTE 
- skeleton puede ser un component que le pases el width y heigh
- hacerlo de manera más eficiente de como hice telegram
- se pueden poner cosas en común entre front y back?
- de que va ese package.json en el root del proyecto
- utilizar la función getPinColor para el resto de vistas, no solo el chat

COSAS A GESTIONAR
- i am a first responder
- verify email
- pin priority ??
- handle encryption or something - at least for the positions??
